Comisión Gomez Volonterio - Iglesias
------------------------------------

Correcciones Proyecto 2:
Inspector:
- Labrar multas: Ok

- Interfaz:
No se corrigio lo siguiente: Ok

Correcciones Proyecto 3:  
Store Procedure:
- Controlar parametros de entrada: Ok

- Codigo dentro de START TRANSACTION-COMMIT: Ok

- Uso de bloqueo exclusivo para saldo tarjeta y estacionamiento correspondiente:
	- No se realizaron los bloqueos exclusivos (SELECT FOR UPDATE) para estacionamiento. Corregir. 

- No usar bloqueos exclusivos innecesarios: Ok

- Captura de excepciones y rollback: Ok (Creo)

- Funcionamiento: 
	- No funciona correctamemte el cierre de un estacionamiento cuando se hace el mismo en una ubicacion distinta a la apertura.
	Se realiza una nueva apertura.

Aplicacion:
	- No se muestra el mensaje correspondiente cuando se realiza una conexion al parquimetro. Corregir para que muestre si ha sido
	un cierre o apertura con exito, y el dato correspondiente (minutos o saldo disponibles).
	- Con nustros datos intenten probar lo siguiente:
	Seleccionar Alem al 400 - Parquimetro 401 - tarjeta 7
	Deberian realizar un cierre, y su aplicacion realiza una apertura.
	Deben considerar que el cierre puede ser en una ubicacion distinta a la utilzada en la apertura.
	(tengan cuidado de siempre calcular las tarifas con la ubicacion de apertura)
